Ahora vamos a empezar la implementación con la creación y también actualización un poco más adelante
de todos.
Para eso vamos a necesitar una nueva página que viene siendo lo usual.
Simplemente tenemos una página listado y tenemos otra página también para crear o actualizar, ya que
van siendo apareciendo muy similares nuestros elementos, en este caso nuestros todos.
Por tal motivo vamos a crear en este video lo que sería la estructura básica.
Podemos cerrar todo esto perfectamente.
Veremos a Kph.
Vamos a elegir un clic y sería algo así como Seif con un nombre genérico para Inser you take patch.
Punto.
Recuerda que si tuvieras manejando más elementos, es decir, por ejemplo una administración de los
todose, por ejemplo administración de los usuarios, perfectamente pudieras crear por aquí una carpeta
llamada users o todos almacenas directamente las páginas que correspondan a esa entidad.
Pero en este caso, como solamente nos interesa los todos, lo voy a arrojar aquí directamente.
Hay que ser el usual import m de material y en este punto vamos a emplear un esteriles Willet recuerdaque
que estamos empleando desde el Wyeth.
Como pueden ver por acá.
Así que colocamos state less vamos a llamarlo simplemente Seif Paige Skype.
Quitamos esto y por aquí vamos a crear nuestra página.
Colocamos el café.
El café que no puede faltar porque sería Blackmount Lo normal de Hagbard de título.
De momento más a colocar simplemente algo como Vertex que diga algo así como Seif todo.
Luego podemos personalizarlo un poco más.
Pero bueno, luego nos ocupamos de esto body seríe column para colocar múltiples elementos, pero encima
con un yo quiero colocar lo que sería una carta.
Así que coloco acá otro Wyeth, por ejemplo.
Esto voy a colocar acá una cara y por acá va a colocar los children de que finalmente nuestros items,
es decir los input.
Ya en este punto recordemos que nosotros creamos un ICON personalizado, aunque perfectamente puede
emplear el esquema clásico.
Pero para hacerlo un poco más interesante y poder emplear o emplear código de secciones anteriores,
voy a emplear justamente el Wye personalizado, el custom input que creamos anteriormente.
Por aquí va a crear una carpeta llamada Wyeth.
Voy a regresar por acá.
Voy a abrir mi navegador.
Voy a buscar aquí mi repository out, aunque perfectamente.
También voy a buscar el proyecto local como tú quieras.
Voy a buscar aquí la que dice componentes de la sección anterior.
Por aquí sería Lib, la carpeta Willet y por aquí sería el llamado Custom TextView.
Aquí lo tenemos.
Voy a copiar este nombre.
Voy a regresar acá en Willet.
Voy a crear un archivo.
Todor, aquí lo tenemos y voy a copiar todo el contenido.
Todo esto lo copiamos y regresamos acá y lo pegamos, ya que lo tenemos y así aprovechamos el determinable
implementación con lo que tenemos acá, ya que finalmente hemos hacerle un uso funcional y no simplemente
visual.
Así que ya con esto nosotros lo podemos emplear perfectamente por acá.
Sería lo típico custom input.
O custom text input.
Ahora sí creo que lo encontré por aquí custom text field.
La cuestión de culpaste le pasamos a exploits holders, es decir, el texto que aparece de fondo, que
puede ser nombre o algo así.
Qué sé yo, para el icono podemos colocarnos e icom oikos.
Punto.
Holis!
No me voy a preocupar mucho por los iconos, ya que es cosa tuya.
Esto debería ser todo por acá.
Bueno, simplemente Nagata, ahora que me acuerdo y colocamos la coma, clonamos esto unas tres veces.
Este sería para la expresión descripción.
Voy a colocar algo así como descripción.
Este sería para lo que sería.
Se ha completado.
No voy a colocar un check y voy a colocar aquí.
Completado, completado.
El último sería la prioridad que recuerda que viene siendo un valor numérico prioridad.
Voy a colocar aquí simplemente humectar o algo por el estilo que estará si guardamos.
Vamos a colocar acá un 6 box.
Hay unos 15, por ejemplo, una coma por aquí lo coloco también por acá también.
Y falta nuestro botón.
Sería por ese gusto, por ejemplo, Reiser Button de la empresa que lo definimos.
Voy a colocar por acá el Chile.
Chim de que diga тех guardar.
Por acá tenemos por colocar un todo, todo actualizado, ya que de momento más implementarlas crear
para que quede pendiente y perfecto, vamos a crear acá la ruta.
Cons string ceremo state también Be Routh va a ser igual a las seis punto y coma.
Guardamos vamos al main contra el P main o como en P, aquí lo tenemos.
Vamos a crear la ruta, clonamos acá.
Este sería para Saif Feige también por acá y perfecto.
Ahora vamos a ir a la de Luis.
Aquí lo tenemos y vamos a implementar acá para el escafoides.
Nuestro voy a colocarlo por acá.
Float aquí, button que ya tu sabes como funciona.
Finalmente ensamblarlo v chaim oleico icons punto ad hoc plus roquera plus garat.
Por aquí definimos el empress de lo típico que viene siendo una billetero navigation con nombre punto
punto por dios, punto push Laing.
Le pasamos al contexto y aquí la ruta sería 6 Peih-Gee, Punto Routh, colocamos punti common y esto
debería ser todo.
Fue bastante trabajo, pero bueno, al menos la analógica inicial, la estructura inicial.
Regresamos por acá.
Voy a hacer ahora esto, yo ya este botón y aquí lo tenemos perfecto.
Así que ya de momento terminamos el objetivo de este video, que era simplemente crear la lógica o la
estructura inicial para la creación o actualización de los todos.